Lễ Puja Sahasrara, "Nó đã được quyết định như thế nào". Fregene (Ý), 8 tháng 5 năm 1988.
Hôm nay là Ngày Sahasrara thứ mười chín.
Nếu các con tính ngày đầu tiên là ngày Sahasrara được mở ra.
Ta sẽ phải kể..
Ta sẽ phải kể cho các con câu chuyện
về ngày Sahasrara,
về việc nó đã được quyết định như thế nào, từ rất lâu trước đây,
trước khi Ta nhập thể.
Họ đã có một cuộc họp lớn trên thiên đàng,
tất cả ba mươi lăm ức (350 triệu)
các Thần, các Vị Thần đều hiện diện ở đó
để quyết định phải làm gì.
Đây là điều tối hậu mà chúng ta phải ban cho con người,
là mở Sahasrara của họ ra;
mở nhận thức của họ tới Spirit;
tới tri thức chân thực về Đấng Thiêng liêng.
Để xóa bỏ bóng tối của vô minh,
và điều đó phải xảy ra một cách tự nhiên,
bởi vì nó phải hoạt động - lực sống của Thượng đế.
Ngoài ra nó còn phải rất nhanh.
Vì vậy tất cả các Thần đã thỉnh cầu rằng bây giờ,
Ta, Adi Shakti, phải sinh ra.
Tất cả họ đều đã cố gắng hết sức.
Họ đã làm bất cứ điều gì có thể,
các vị thánh đã được họ tạo ra, nhưng rất ít.
Họ nhập thể và con người đã tạo ra các tôn giáo từ họ
mà đã bị xuyên tạc - làm hoen ố thanh danh của họ.
Không có thực tại nào trong những tôn giáo đó.
Những tôn giáo này hướng về tiền bạc
hoặc hướng về quyền lực.
Không có Sức mạnh Thiêng liêng nào hoạt động, thật ra tất cả đều phản Thiêng liêng.
Làm sao bây giờ đưa con người
ra xa khỏi những tôn giáo hời hợt này,
những con đường hủy diệt bị xuyên tạc này.
Làm sao nói với họ về tất cả những tổ chức đã được thiết lập này.
Qua nhiều thời đại họ đã cai trị,
kiếm tiền, tạo quyền lực.
Đó là một nhiệm vụ khổng lồ,
phải được thực hiện với sự kiên nhẫn lớn lao và tình yêu.
Đó cũng là một công việc rất tinh tế,
bởi vì họ đã tin vào những tôn giáo đó,
những con người ngây thơ, những con người giản dị.
Để đập tan trong họ rằng tất cả điều này đều vô nghĩa,
KHÔNG RÕ (họ/ở đó) không phải là các tôn giáo,
chúng chống lại các sự nhập thể, chống lại tất cả các nhà tiên tri,
chống lại tất cả các vị thánh.
Đó là lý do tất cả các vị thánh chân chính đã phải chịu khổ.
Đó là một công việc đầy quyền năng phải được thực hiện,
và đó là lý do Adi Shakti đã phải sinh ra trên trái đất này.
Điều đó phải là trước ngày mùng sáu tháng Năm
bởi vì ngày mùng sáu tháng Năm là ngày tận thế trong năm đó.
Điều đó đã được thực hiện vào ngày mùng năm tháng Năm đúng vào phút chót.
Tất cả đã được quyết định từ trước,
và công việc của mỗi Vị Thần đã được phân cho tất cả họ.
Những Vị Thần rất hiệu quả, rất vâng phục,
họ biết Ta rất rõ.
Hoàn toàn tận tụy và hiến dâng.
Họ biết Ta rất rất rõ,
từng sợi tóc của Ta, họ đều biết.
Ta không phải dạy họ lễ nghi,
chính tình yêu tự nó ban cho các con lễ nghi
nhưng tình yêu là Thiêng liêng thì không phải là tình yêu ích kỷ.
Nó không giống như cách chúng ta yêu con của Ta, chồng của Ta,
đất nước của Ta, quần áo của Ta.
Đó là tình yêu
mà là Thiêng liêng,
lan tỏa từ trái tim của các con,
từ Spirit của các con,
như ánh sáng của tri thức.
Đó là một nhiệm vụ lớn lao biết bao.
Vì vậy Ta đã nói, tại Sahasrara
Ta phải là Mahamaya.
Ta phải là Mahamaya. Ta phải là một điều gì đó
mà người ta không thể dễ dàng nhận ra Ta.
Nhưng các Vị Thần thì biết!
Mahamaya này phải đến trên trái đất này,
không phải Adi Shakti trong hình thức thuần khiết nhất của Bà, điều đó quá sức.
Vì vậy Bà được che phủ bởi Mahamaya này.
Bây giờ các con thấy đấy,
trong mười chín năm chúng ta đã đạt được điều gì.
Rất nhiều yogi đang ngồi trước Ta.
Sự khác biệt giữa
một vị thánh và một yogi là
một vị thánh tự thân là chính trực,
tự thân là thánh thiện,
nhưng ông ấy không biết nhiều về Kundalini.
Nhưng yogi thì biết về Kundalini.
Nhưng sự khác biệt giữa một yogi và một Sahaja Yogini -
Sahaja Yogi, là một Hành giả Sahaja có quyền năng.
Một Sahaja Yogini có quyền năng để ban sự Khai ngộ cho người khác.
Một yogi có thể thanh tẩy chính mình nhưng không thể thanh tẩy người khác,
trong khi một Hành giả Sahaja có thể thanh tẩy người khác và thanh tẩy chính mình.
Vì vậy đây là trạng thái cao nhất
mà các con đã đạt được nhờ
những punya lớn lao của các con, Ta phải nói vậy.
Rất nhiều các con đã tìm kiếm chân lý trong những kiếp trước,
và giờ đây các con ở đây để đạt được
điều mà các con đã tìm kiếm.
Tất cả điều đó giờ đã xảy ra, thật đẹp đẽ.
Các con thậm chí còn không nhận thức được điều gì đã xảy ra với mình.
Một cách tự động,
một cách tự nhiên các con đã có được những quyền năng
trong hệ thần kinh trung ương của các con chỉ trong tích tắc.
Sự chú tâm của các con giờ đã được cố định.
Dĩ nhiên ngay cả bây giờ một số người vẫn chưa có được điều đó.
Ngay cả bây giờ Ta vẫn thấy sự chú tâm chao đảo.
Nhưng rất nhiều các con đã đạt được trạng thái đó như ông ấy đã nói,
Shivo'ham, Shivo'ham, Shivo'ham. Các con có điều đó.
Điều mà Adi Shankaracharya đã mô tả về chính ông ấy,
các con có thể nói điều đó về tất cả các con.
Rất nhiều Adi Shankaracharya đang ngồi trước Ta.
Nhưng dù vậy Ta vẫn là Mahamaya.
Ta chỉ cư xử như các con,
Ta cũng có một gia đình,
Ta cũng có những đứa con có thể được gọi là của Ta,
và các con cũng là con cái của Ta.
Vì vậy khi các con đủ trưởng thành
dấu hiệu đầu tiên là các con có được sự suy xét khôn ngoan.
Sự suy xét khôn ngoan Thiêng liêng đó, một lần nữa, chính là tình yêu.
Nhưng Ta thấy mọi người chao đảo. Họ không ngại nói rằng
“Mẹ, con đang bị vướng ở Agnya của con.”
Tại sao? Các con biết cách làm sạch nó.
Các con biết phải làm gì với nó.
Tại sao các con không làm sạch nó? Tại sao các con không bắt tay vào việc?
Điều đó là gì? Chính là Maya.
Trước hết bắt đầu
vấn đề gia đình.
Vợ tôi, mẹ tôi, anh tôi,
chồng tôi, con tôi, được thôi.
Đó là Maya.
Với nó các con bị nhấn chìm.
Rồi các con lại được nâng lên.
Rồi Maya này trở nên ngày càng vi tế hơn.
Hoàn cảnh gia đình được cải thiện, ai cũng biết điều đó.
Nhưng rất nhiều người chao đảo,
rất nhiều người bị lạc mất
trong Sahaja Yoga vì họ có một người vợ tồi hoặc một người chồng tồi.
Các con phải tự mình tiến lên, một mình.
Các con không phải phụ thuộc vào người khác.
Và những ai không cho phép các con tiến lên thì phải bị gạt bỏ đi.
Không gì quan trọng hơn sự tiến triển của các con;
cao hơn và cao hơn nữa, bởi vì nó có một mục đích Thiêng liêng rất lớn lao.
Điểm tối hậu, đỉnh cao
nơi toàn thể nhân loại sẽ được cứu rỗi thông qua nỗ lực của các con.
Các con phải tự thực hiện nó.
Và ở tình trạng này chúng ta thấy một nghìn cánh hoa.
Đó là những sức mạnh của Virata bên trong các con.
Và đây là nơi chúng ta chao đảo,
rằng ánh sáng của Sahasrara
là Brahmarandhra, đó là luân xa tim của các con.
Giờ đây, luân xa tim cũng có thể bị hiểu lầm rất nhiều.
Và sự hiểu lầm này luôn luôn đến
từ Mahamaya, để thử thách.
Ví dụ như chúng ta có, giả sử, chúng ta phải có một gia đình.
Chúng ta phải có những gia đình tốt, chúng ta phải có những đứa con tốt.
Lập tức Mahamaya hành động.
Chúng ta bắt đầu lo lắng về người chồng, lo lắng về gia đình.
Chúng ta nên là gia đình của các con.
Có một câu nói bằng tiếng Phạn:
”Udāracharitānām vasudhaiva vasu kutumbakam”
người có phẩm chất của các vị thánh,
cả thế giới là gia đình của họ.
Các con lo lắng về một gia đình riêng lẻ
để cho gia đình tập thể được củng cố,
chứ không phải lo lắng về các gia đình riêng lẻ,
để rồi tập thể phải chịu khổ.
Và nếu có một sự ràng buộc gia đình như thế, tốt hơn là hãy vứt bỏ nó đi.
Chúng ta phải hy sinh.
Không phải hy sinh, đó chỉ là loại bỏ căn bệnh.
Vì vậy chúng ta lãng phí thời gian với con cái của mình,
với gia đình của mình, vốn rất nhỏ bé.
Rồi hoàn cảnh thay đổi ở những lĩnh vực khác nhau,
đó là lòng từ bi,
tình yêu và sự trìu mến.
Chúng ta tin rằng chúng ta phải yêu thương các Hành giả Sahaja.
Ta đã bảo một người nào đó đi đi,
bởi vì anh ta có bệnh và đã nói dối Ta.
Vì vậy sự chú tâm của một người tiêu cực sẽ hướng về anh ta nhiều hơn,
và sẽ cố gắng chăm nom người đó nhiều hơn
so với các Hành giả Sahaja khác.
Các con có lòng từ bi và tình yêu nhiều hơn Ta sao?
Tại sao các con lại bị thu hút bởi những người ở ngoài Sahaja Yoga?
Tại sao các con lại cảm thông với những người
mà như thế này.
Các con không ở đây để giúp đỡ
những người bị chà đạp, người nghèo,
những người được gọi là đang đau khổ.
Không, các con không phải là các hóa thân.
Các con không ở đây để giúp những phụ nữ
luôn luôn khóc lóc,
và những đứa trẻ đã phải bị tách khỏi cha mẹ của chúng.
Đây là một bệnh viện mà chúng ta đang ở trong đó.
Tất cả chúng ta đều đang được chữa lành.
Các con đã từng nghe nói đến một bệnh nhân đi giúp những bệnh nhân khác chưa?
Chính các bác sĩ mới là những người phải làm công việc đó.
Nhưng các Hành giả Sahaja luôn luôn, lúc ban đầu,
đã từng trở thành con mồi của kiểu kêu gọi này;
như một quả táo hỏng, trong khi có nhiều quả táo tốt.
Làm sao những quả táo tốt có thể chữa được quả táo hỏng, có thể sao?
Ngay cả nếu các con đặt
hai mươi nghìn quả lên trên quả táo hỏng đó thì nó sẽ làm hỏng tất cả những quả khác.
Đó không phải là việc của các con, đó là việc của Thượng đế.
Điều duy nhất mà các con có thể làm là kéo người đó
vào trong tập thể, cho thấy rằng
anh sai rồi, anh sai rồi, anh sai rồi -
và anh phải trở nên ổn thỏa.
Nhưng những ý tưởng này, Ta không biết chúng đã bò ra từ đâu,
rằng trên thế giới này không có gì gọi là cái ác.
Không có gì gọi là xấu trên thế giới này. Có cái ác,
có điều gì đó xấu.
Và các con có thể biết, nếu rung động năng lượng của các con là đúng,
sự suy xét khôn ngoan của các con là đúng thì các con sẽ biết ngay lập tức.
Vì vậy các con lãng phí năng lượng của mình vào việc sửa chữa những người
mà không bao giờ, không bao giờ có thể được sửa chữa,
và quên mất rằng các con đã không sửa được người đó,
ngược lại các con lại bị tha hóa.
Điều đó có nghĩa là các con vẫn chưa đủ trưởng thành.
Trong việc khai mở Sahasrara
Ta chưa bao giờ để sót điều gì chưa làm, đó là một công việc hoàn hảo.
Các dây thần kinh của các con không bị tổn thương. Não của các con không bị tổn thương.
Một Kundalini mạnh mẽ đến như vậy đi lên.
Kundalini đi xuyên qua một cách ngọt ngào, đẹp đẽ, tinh tế biết bao.
Chỉ có một sợi đi ra.
Và rồi sự kết nối được thiết lập như thế nào
và sự thư giãn bắt đầu đi vào hệ giao cảm.
Tất cả các luân xa mở ra đẹp đẽ biết bao
và ngày càng nhiều những sợi này đang đi lên.
Bây giờ các con cũng được bảo cách để thực hiện nó.
Các con biết tất cả bí quyết kỹ thuật.
Điều các con không biết là các con vẫn chưa phải là một cỗ máy hoàn hảo.
Các con phải hoàn thiện chính mình, hơn nữa còn có Mahamaya.
Mẹ không coi các con là điều hiển nhiên, đó mới là rắc rối.
Mẹ cố ý đặt các con vào những cám dỗ.
Cố ý Mẹ cho các con những vị trí.
Nào là lãnh đạo, lãnh đạo thế giới, lãnh đạo vũ trụ.
và thế là - trước tiên các con mọc một cái đuôi, rồi một cái sừng,
và rồi cái gì đó cũng mọc ra từ Sahasrara nữa.
Trông như một anh hề.
Để thử các con, Mẹ cũng có thể gả các con cho những người kỳ quặc.
Sự thử thách này phải được thực hiện.
Đó là công việc của một Mahamaya. Mẹ phải thử các con.
Vàng phải được thử.
Kim cương phải được thử.
Mọi thứ có giá trị đều phải được thử.
Không có điều đó thì làm sao các con có thể chứng thực được.
Nó không giống như đi nhà thờ.
Ai đó đổ nước lên đầu các con, được thôi,
bây giờ các con đã được rửa tội. Xong rồi, giờ các con được chọn.
Nước đó sẽ bốc hơi chẳng mấy chốc.
Và khi các con đến Thượng đế, Ngài sẽ nói
"Các con được rửa tội như thế nào?", "Nước này",
"Nó ở đâu? Ta không thấy nó."
Vì vậy tất cả những điều này phải được hiểu trong đúng phối cảnh.
Chúng là vì sự tiến triển của chúng ta.
Vì điều thiện lành của chúng ta. Vì trạng thái cao hơn của chúng ta.
Nhưng để được vậy,
các con phải biết, chúng ta phải dốc
toàn bộ ý chí của chúng ta vào đó.
Khi người ta leo, ví dụ, dãy Himalaya.
Họ làm gì?
Họ lấy một cái đinh lớn, đóng nó ở một điểm cao hơn,
rồi buộc dây vào và leo lên tới đó.
Họ không nhìn xuống.
Rồi đóng thêm một cái đinh khác ở trên đó, leo lên tới đó.
Và đó là cách họ leo dãy Himalaya.
Còn bây giờ chúng ta làm gì trong Sahaja Yoga, chúng ta lấy một cái đinh
từ trên đỉnh, đặt nó xuống dưới.
Ngày đầu tiên khi các con nhận được sự Khai ngộ, trải nghiệm thật phi thường.
Rồi từng cái một đi xuống, theo cách ngược lại.
Nhưng ngay khi các con nhận được sự Khai ngộ, nếu các con đủ thông minh,
thì các con quyết định; "Con nên tự sắp đặt mình như thế nào?"
Ví dụ, hãy quyết định như thế này:
Giả sử các con rất thích sữa, hãy lấy ví dụ như vậy.
Bây giờ các con nên nói "Cho đến khi con đạt được một trạng thái nhất định
con sẽ không uống sữa."
Nhưng điều đó không nên được xem như một sự hy sinh
mà là một sự tiến triển đầy vui sướng.
Những người đóng đinh lên trên để đi tới
đỉnh dãy Himalaya,
họ có cảm thấy là họ đang hy sinh điều gì không.
Nếu các con bắt đầu nghĩ rằng "Ôi Thượng đế, con đã hy sinh sữa."
Thì các con xong rồi. Sự đi xuống bắt đầu.
Nhưng nếu các con thích điều gì đó,
thì các con phải nói "được rồi, nếu mình thích nó,
hãy để mình thích sự tiến triển của mình hơn cái này.
Cho đến khi mình tiến lên, mình sẽ không có nó."
Sự quyết tâm như thế phải có.
Và không có điều đó thì các con nghĩ sao
các con có thể vượt qua ngọn núi kinh khủng,
quái vật của sự ngu dốt mà các con đang có?
Thực ra, trong sự khai ngộ, Ta đã đặt các con lên đỉnh núi.
Nhưng các con lại bắt đầu trượt xuống.
Vì vậy các con phải giữ mình ở điểm cao nhất đó.
Ta nói với các con về mọi thứ.
Các con hãy đi hỏi bất kỳ vị thánh nào hay
bất kỳ hiện thân vĩ đại nào,
xem họ có biết nhiều đến thế về Kundalini không.
Nếu họ biết thì họ đã viết về nó rồi.
Họ chưa bao giờ viết gì về Kundalini.
Nếu có thì cũng rất ít.
Đến mức nó tác động trên các đầu ngón tay của các con.
Rằng giờ đây chúng ta đã đưa khoa học
đến gần thực tại,
sự thật, khoa học Thiêng liêng,
tất cả đều được giải thích.
Giờ đây nó đã trở nên hoàn toàn hội nhập với chúng ta.
Sahaja Yoga là điều khoa học nhất
mà các con có thể nghĩ tới, chính xác.
Các con là chiếc máy tính lớn nhất,
nhưng máy tính phải hoạt động được.
Và đó là lý do vì sao chúng ta đã thất bại.
Và chúng ta thất bại mỗi ngày.
Đôi khi thật là tai hại, kinh khủng.
Giờ đây chúng ta đã có Sahasrara mười chín năm,
và Ta đã làm việc mười tám năm.
Giờ các con phải hiểu trách nhiệm của các con.
Chúng ta phải giải phóng con người.
Chúng ta không muốn làm bất cứ điều gì
mà hơi đi chệch đường.
Giờ đây ngày Sahasrara là vào ngày mùng năm,
nhưng chúng ta phải cử hành hôm nay
bởi vì mọi người đều phải có ngày nghỉ Chủ nhật.
Theo sự thuận tiện của chúng ta, chúng ta phải sắp xếp mọi thứ.
Được rồi, không sao cả. Điều đó được cho phép.
Các Vị Thần, các Ngài đang làm việc hai mươi bốn giờ,
suốt mọi tháng và mọi năm bây giờ, liên tục.
Bởi vì các Ngài có một nguồn cung năng lượng liên tục,
mà các con cũng có thể có.
Tầm quan trọng dành cho sự tiến triển của các con
thì rất ít, Ta nghĩ vậy,
so với sự tăng trưởng của mười tám năm.
Các con biết đấy, ở các nước phương Tây, sau mười tám năm
các con được xem là người trưởng thành, không còn là trẻ con nữa,
giờ đây tất cả các con đều đã trở thành người trưởng thành.
Trưởng thành, được thôi, nhưng Ta không biết các con đã phát triển đến mức nào.
Ta thực sự không biết, các con vẫn còn là những em bé to xác,
hay các con thực sự đã đạt được trạng thái trưởng thành đó.
Và ở đó, vào thời điểm ấy, các con được trao rất nhiều
sự nhượng bộ và tự do và quyền lợi.
Các con đã có đầy đủ mọi quyền:
nếu các con muốn lên thiên đàng các con có thể đi,
nếu các con muốn xuống địa ngục các con có thể đi,
hoàn toàn tự do, không có vấn đề gì về điều đó.
Nhưng người trưởng thành là những người có sự suy xét khôn ngoan,
những người biết mục đích của cuộc đời mình là gì,
những người có thể làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích đó,
những người có sức mạnh để chiến đấu và thấu hiểu.
Trong khi Ta thấy có những người dù đã là người lớn
trong Sahaja Yoga, lại cư xử theo cách như vậy.
đến mức các con ngạc nhiên, làm sao các con lại bị ấn tượng
bởi những người hời hợt, bởi sự hời hợt.
Nếu ai đó nói chuyện rất ngọt ngào,
không có nghĩa là người đó tốt, người đó là Đấng Thiêng liêng, phải không?
Ngược lại, một người Thiêng liêng không bao giờ ngọt ngào đến mức đó
để các con phát ngấy vì sự ngọt ngào ấy.
Người đó phải giữ cả hai dây cương trong tay.
Vâng, tự do, được thôi, chân ga được thôi, cả phanh nữa.
Nhưng các con luôn thích một người nuông chiều bản ngã của các con,
nói điều gì đó rất ngọt ngào.
Ngày nay để nói lời ngọt ngào thì có cần gì đâu, người ta đang được huấn luyện
theo kiểu hời hợt như thế.
Các con phải đánh giá một người qua rung động năng lượng của họ.
Nhưng thực ra
bởi vì các con hời hợt nên các con không thể cảm nhận được rung động năng lượng.
Các con chú tâm đến những người vô nghĩa.
Bây giờ hãy chấp nhận một điều ở điểm đó là các con vẫn chưa trưởng thành.
Điều đó các con không chấp nhận, rồi bản ngã của các con nổi lên: "Ôi Thượng đế,"
hoặc các con cảm thấy tội lỗi. Vậy thì làm sao các con tiến bộ được?
Điều duy nhất các con phải làm là bước vào một con thuyền, chỉ thế thôi, hoàn toàn.
Nhưng ở đây các con lại đặt chân mình vào miệng cá sấu, được thôi.
Nếu các con rút nó ra khỏi đó, lại cho vào miệng cá mập,
và con thuyền đang kéo các con, vậy các con đứng về phía nào?
Nhưng tệ nhất là những con cá mập và cá sấu mang hình người
bởi vì chúng không bao giờ cho các con thấy răng của chúng.
Chúng không bao giờ cho các con thấy mắt của chúng.
Chúng che đậy mình bằng những vẻ bề ngoài gian dối như thế,
bằng cách cư xử mập mờ như thế
đến mức các con không thể nhìn ra chúng trừ phi và cho đến khi các con là một Linh hồn khai ngộ.
Vậy bây giờ ở đây chúng ta tiến xa hơn trong sự trưởng thành của mình.
Và một người phụ nữ được nuôi dạy đúng đắn,
khi trưởng thành sẽ phát triển sự e thẹn, sự xấu hổ, ý thức trinh khiết của mình.
Khi còn nhỏ cô ấy không biết tất cả những điều đó.
Nhưng ở đây thì ngược lại, ngay khi họ trở thành người lớn
họ trở nên điên loạn - con trai thì thành những kẻ lang thang,
Đó là sự trưởng thành sao??
Điều đó không bao giờ xảy ra với loài vật. Ta không biết đây là điều gì.
Nhưng chúng ta là các Hành giả Sahaja và chúng ta có văn hoá Sahaj của mình.
Chúng ta sống với văn hoá của mình, tự hào về nó, và đây là tôn giáo của chúng ta.
Chúng ta có tôn giáo thuần khiết của mình mà trên đó chúng ta phát triển,
chúng ta sẽ không thay đổi.
Chính chúng ta sẽ thay đổi cả thế giới.
Chúng ta có một nền văn hóa của riêng mình
và chúng ta sẽ hành xử theo cách đó
điều sẽ thay đổi cả thế giới.
Đây là trách nhiệm của chúng ta.
Các con được chọn cho công việc này.
Các con là những người thực sự được chọn. Các con là những người thực sự thuần khiết.
Các con là những người đã thiết lập kalisthan.
Hãy ý thức về điều đó, về trách nhiệm của các con.
Hãy ý thức về sức mạnh của các con.
Sức mạnh lớn nhất mà các con có là tình yêu Thiêng liêng,
không phải thứ tình yêu ngu ngốc làm các con mù quáng
và khiến các con sa vào tình yêu, mà các con vươn lên trong tình yêu.
Cách chúng ta nói, cách chúng ta bước đi, cách chúng ta sống,
cách chúng ta hành xử.
Mọi thứ phải là Sahaj.
Và đó là một nền văn hóa sống động, chân thực đến thế
của những con người đẹp đẽ trên thế giới.
Chúng ta thấy trong các loài vật
trong loài chim; chúng ta thấy một con thiên nga, điều đó được mô tả.
trong các loài vật là con voi, loài có sự khôn ngoan.
Con thiên nga biết cách tách nước ra khỏi sữa.
Rồi trong loài người, là các Hành giả Sahaja.
Ngày nay, trong những thời hiện đại này,
Ta nghĩ rằng đến khi được hai mươi mốt năm
chúng ta sẽ đều được thiết lập rất vững vàng, trưởng thành,
những Hành giả Sahaja tuyệt vời,
kéo thế giới điên rồ này ra khỏi sự vô minh và Maya của nó.
Chúng ta sẽ là những con người đầy sức mạnh của tình yêu,
của sự thấu hiểu, của sự suy xét khôn ngoan
và của lòng khiêm nhường.
Ta muốn được thấy những ngày đó trong cuộc đời của Ta.
Ta hy vọng các con sẽ cho Ta sự hỗ trợ trọn vẹn.
Các con phải biết
chỉ có một điểm đã được ấn định trong cuộc họp này của các Devas
và điều đó Ta không thể vượt qua.
Họ nói: "Chúng tôi sẽ chịu đựng mọi điều vô nghĩa
bởi vì chúng đến từ vô minh,
nhưng bất kỳ ai không yêu Ta
bất kỳ ai xúc phạm Ta,
bất kỳ ai lợi dụng Ta
bất kỳ ai bóc lột Ta,
bất kỳ ai tỏ ra thiếu nghi thức,
bất kỳ ai không nhận ra Ta, chúng tôi sẽ đánh họ thật nặng,
và sự cho phép đó Ta phải ban cho chúng tôi,
nếu không thì chúng tôi không làm công việc này".
Họ đã lập thành một liên minh chống lại Ta.
Và Ta đã phải nhượng bộ.
Và hãy thật cẩn thận, Ta nói cho các con biết, đừng chạm vào Ta, hãy cẩn thận.
Một số người cứ cố chỉnh lại sari của Ta cho ngay ngắn.
Các con không được làm thế, không cần phải làm thế.
Đừng đùa với tiền của Ta,
đừng lợi dụng lòng hiếu khách của Ta, hãy cẩn thận.
Ta nói với các con nhiều nhất có thể,
và đó là như vậy.
Một bên là Mahamaya, bên kia là các vị thần này,
và những Hành giả Sahaja tội nghiệp ở giữa.
Ta cảm thông với các con, Ta biết
nhưng các con tốt hơn hết phải cẩn thận.
Ta nghĩ đó là lưỡi dao cạo sắc bén, tất nhiên,
nhưng ngoài ra thì thật tuyệt vời.
Nếu hai điều này, nếu các con biết rằng đây là Mahamaya
và các Vị Thần đang ngồi quanh đây lúc này, tất cả các Ngài,
đang nhìn thấu vào các con, tất cả các Ngài,
đang phán xét các con, đang có một cuộc họp lớn ở đó. Ai là ai?
Sự chú tâm của quý ông này đang ở đâu? Ông ấy đang nhìn đi đâu?
Ông ấy đang làm gì? Tất cả các Ngài đều đang ngồi ở đây.
Nhưng đồng thời các Ngài là những bông hoa, những bông hoa Thiêng liêng,
những phước lành Thiêng liêng và tất cả các thiên thần đang bay vòng quanh,
Ta có thể thấy họ. Máy quay của các con có thể bắt được họ.
Các con đã có những bức ảnh sẽ cho các con thấy tất cả họ đang ngồi đó.
Và đã được tiên đoán rồi rằng toàn thế giới sẽ
quỳ xuống dưới Chân Sen của Mẹ các con,
và rằng các con sẽ quyết định tương lai của thế giới này.
Điều đó đã được viết ra rồi, từ mười bốn nghìn năm trước,
và còn có một người khác cũng đang tiên tri điều tương tự.
Vì vậy các con phải nhận biết.
Sự chú tâm của các con đang ở đâu?
Các con đang lo lắng điều gì?
Các con đang dành thời gian của mình vào đâu?
Hãy giao con cái của các con cho Ta.
Hãy giao gia đình của các con cho Ta.
Các con chỉ có thể giữ cái ví của mình,
nhưng phần còn lại,
các con có thể giao hết mọi nỗi đau đầu của các con cho Ta.
Nhưng đừng giở trò với Ta.
Mahamaya biết mọi mánh khóe của các con, mọi thứ, từ trong ra ngoài.
Nếu Ta muốn biết, Ta có thể biết từng điều mọi thứ về các con.
Ta không muốn biết.
Trong những hoàn cảnh này
chúng ta được nâng đỡ, được chăm nom,
được quản lý, được đưa tới thực tại thật dễ dàng,
rất nhiều, với sự chăm sóc.
Các con nói với Ta: "Mẹ ơi, đột nhiên con đến đó
và con thấy gì, các Hành giả Sahaja đang ngồi ở đó.
Và chúng con muốn gặp một người nào đó. Anh ấy lại đang ở ngay đó.
Làm sao lại thế được?"
Các con được trợ giúp.
Ở đây những vị Thủ tướng này chỉ có năm, sáu vệ sĩ,
còn các con có hàng triệu và hàng triệu, mỗi người trong các con, ở cùng các con.
Không ai có thể chạm vào các con ngoại trừ việc các con có thể tự làm hại mình, chỉ vậy thôi.
Không ai có thể làm hại các con.
Vì vậy hôm nay, lại là một ngày của quyết tâm lớn lao,
và lập một lời nguyện
rằng đối với chúng ta, sự tiến triển của chúng ta là mối quan tâm duy nhất,
là ý niệm duy nhất, không gì khác,
và nó sẽ thành tựu.
Tất cả những điều còn lại sẽ được lo liệu.
Các con có tất cả bộ máy để làm điều đó,
nhưng trước hết hãy giao cho bộ máy đó vận hành.
Mọi thứ sẽ hoạt động trong một phản xạ tự động.
Hãy làm sạch, làm sạch các luân xa của các con.
Đừng nói "Con có cái này, con có cái kia." Chỉ cần làm sạch đi.
"Làm sao con dám có tất cả những vấn đề này."
Sao con lại dám để tất cả những luân xa này vẫn còn vương lại như vậy.
Hãy làm sạch đi, sáng, tối. Hãy làm sạch đi.
Ta chắc chắn mọi việc sẽ ổn thỏa.
Năm tới Ta hy vọng Ta sẽ có một vài tin tốt lành.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.